C'est parti !
Multiclonage !
Joli... Bien joué !
Il a utilisé son Multiclonage pour se déplacer dans les airs !
Métamorphose !
Yaah !
C'est bon, stop...
Pas de doute, il a vraiment progressé...
En plus...
Il maîtrise le clonage à la perfection et son timing est excellent.
Eh bien...
- Pas mal... - Incroyable !
Tu as progressé, Naruto...
En revanche...
Tu es toujours aussi impatient. Ça ne changera jamais, on dirait.
Je n'ai pas encore donné le signal.
T'emballe pas comme ça...
Bien, commençons.
Attention...
C'est parti !
Bien, commençons.
Attention...
C'est parti !
Misère !
Je me suis fait avoir !
Naruto, espèce de nigaud !
LES FRUITS DE L'ENTRAÎNEMENT
Beau travail... Tu te souviens donc de moi ?
Bien sûr, Maître Sasori !
Encore heureux...
S'il avait oublié, cette technique ne vaudrait pas un clou.
Dès qu'ils recouvrent la mémoire, ce sont de fidèles serviteurs.
Encore une seconde.
Voilà, c'est prêt...
Contemplez le spectacle d'ici, Sasori.
L'attaque...
va venir des cieux.
Qu'en dites-vous ?
N'est-ce pas là l'œuvre d'un véritable esthète ?
Ne me fais pas attendre plus que de raison, Deidara.
Gaara du Désert, le Réceptacle de Shukaku, le Démon à Une queue...
J'ai hâte de voir ce qu'il vaut...
Alors, que vas-tu faire, Sakura ?
Rien à droite...
Rien en haut...
Rien à gauche...
Rien derrière...
Il ne reste donc...
Que sous terre !
Hein ? Quelle force titanesque !
Oui, bien joué !
Sacrée Tsunade...
Visiblement, elle ne lui a pas enseigné que le Ninjutsu Médical...
Ce tempérament, cette force surhumaine...
Je crois que nous tenons là une magnifique Tsunade bis.
Maître Kakashi...
Je vous ai trouvé !
C'est... C'est décidé... J'arrête de faire le pitre devant elle.
Je tiens trop à la vie !
Elle malaxe une énorme quantité de Chakra
qu'elle envoie instantanément dans son poing !
Une prouesse impossible sans un parfait contrôle de son Chakra.
La force et le savoir médical...
Non, ce ne sont pas ses seuls atouts...
Sakura est avant tout une spécialiste du Genjutsu...
Elle pourrait bien devenir encore plus forte que Hokage le Cinquième.
Bon. À moi de jouer, maintenant.
Un...
Deux...
Trois...
Trois gardes surveillent donc les cieux...
Je dois reconnaître que vu du ciel, ce village est plutôt agréable à l'œil.
Le raser n'en serait que plus jouissif.
Pour l'instant, restons à couvert...
En voilà un !
Le B.A.-BA du ninja,
c'est de savoir dissimuler sa présence.
Quel chemin parcouru depuis le début...
Le B.A.-BA du ninja, c'est de savoir dissimuler sa présence.
Bien... Ils se sont bien cachés.
Allons-y ! L'heure de l'affrontement a sonné !
J'ai l'impression que t'es un peu à l'ouest...
Je vais vous faire réviser un peu !
Art martial ninja, première leçon : le Taijutsu !
Une ouverture !
Un seul coup suffira !
Encore faudrait-il que tu y arrives !
Je l'ai échappé belle !
Multiclonage !
C'est parti !
C'est ça, approche !
Je les tiens !
Vous êtes à moi !
L'Ombre de la Feuille Morte ?
C'est la technique de Gros Sourcils !
Il utilise sa technique de copie !
Bon alors, il est où, l'original ?
Ici !
Technique Ancestrale !
Mille Ans de Souffrances !
Misère, il m'a échappé !
C'était moins une, dis donc !
Enfin, pour mon derrière...
C'était plus marrant, autrefois...
Je vais vous réduire en charpie !
Enfoiré ! Coup de pied retourné !
Hein ?
Un ninja doit toujours surveiller ses arrières, idiot.
Arcane Taijutsu de Konoha ! Technique Ancestrale !
Mille Ans de Souffrances !
Tu étais là-bas...
Sasuke... Où es-tu passé ?
Le prof t'a-t-il déjà...
Non, ce n'est pas possible ! Pas Sasuke !
Sauvée ! Il ne m'a pas repérée !
Sakura, retourne-toi.
Malgré leur longue séparation,
ils forment une bonne équipe...
Dire que je suis à deux doigts du passage qui m'intéresse le plus.
Multiclonage Supra !
Comme d'habitude, je vais devoir m'en farcir un paquet.
- En avant ! - Ouais !
Bon, tant pis... La lecture, ce sera pour plus tard.
Ça commence à devenir intéressant.
Ils se débrouillent bien, tous les deux !
Et attends, ce n'est que le début.
Bon, comment je m'y prends ?
C'est quoi, cette horreur ?
Ce n’est pas "une horreur" !
Décidément, les sots sont insensibles à la beauté !
Apprenez donc...
que l'art peut même résider...
dans une explosion !
Ma main à couper que le son des clochettes
venait de par ici...
C'est possible qu'il s'agisse d'un piège.
Prudence !
Ouais, je sais que c'est un roublard...
Sasuke... Sasuke...
Naruto... Sakura...
Aidez-moi...
Orochimaru... J'ai réussi à lui échapper !
Naruto !
Sakura !
Je vous en prie !
C'est dommage...
J'aimerais tant pouvoir m'entretenir avec Sasuke...
Rupture !
Mais avec une illusion... Non, merci !
Multiclonage !
Naruto, il est là ! Derrière cet arbre !
Zut !
Ouais, j'ai vu !
L'Orbe Tourbillonnant !
- Maître Kakashi... - Hein ?
Vous avez un commentaire à faire ?
Cette fois, je serai tout ouïe !
Art martial ninja, deuxième leçon : le Genjutsu.
Hein ? C'était quoi, ça ?
Tiens... Où est le prof ?
Que s'est-il passé ? J'y comprends rien, là !
Sakura...
Sasuke ?
Sa... Sakura... Ai... Aide-moi...
Dire que ce jour-là, ça avait été un jeu d'enfant...
Maître Kakashi... Faut vous renouveler...
Une même technique ne marche pas indéfiniment !
Ouais, elle a raison !
Moi, je n'en serais pas si sûr !
J'ai pas la berlue ! Il a perdu ses clochettes !
Naruto, non !
À moi, les...
Tu vois ! Avec Naruto, ça marche toujours !
Non, mais... pour qui vous me prenez ?
Une Permutation !
L'enfoiré... Idiot ! Je t'avais prévenu, pourtant !
Là, c'est clair, va falloir que je me renouvelle...
Infiltration réussie !
La promenade est finie.
Sans blague ?
Sous-titres : S. Bigini, S. Caschelin